我需要开发一个经济学考研辅导助手的智能体，该智能体主要部署在web网页端进行使用，ui风格以及交互逻辑都需要满足web网页端的ui以及交互规范
需求背景：针对考研志愿填报这一信息密集型决策过程，智能体需支持高频问题的快捷输入与语音交互，解决考研人员，考研信息查询，考前辅导，题目试炼，考后志愿填报一系列问题，通过个性化交互消除信息差，提升备考效率与成功率。
智能体包含下面几个功能：
首先在用户初次打开经济学考研智能体时显示【考研目标设置】弹窗，设置用户 目标院校、考研类型、目标专业，用户设置好【考研目标】之后，目标院校以及专业显示在经济学考研助手上上方， 支持用户修改他的考研目标
进入智能体后，左侧侧边栏显示：AI导师、系统学习、模拟冲刺、错题集以下是他们功能模块的描述：
1、AI导师：
1）解答考生在考前询问目标院校的考研科目，分数线，
2）考后辅导学生填写志愿、专业调剂。
3）解答考生一些专业知识上的问题
4）在ai导师输入框上方加一小按钮，名称为：考研分数线及招生人数查询
点击考研分数线及招生人数查询：点击跳转至考研分数线及招生人数查询页面，
页面分三屏显示，
（1）左上边显示各个院校考研分数线列表，列表显示年份、院校、省份、考研类型（学硕/专硕）、专业、总分线、单科线、自划线、专项计划单独划线，用户可以通过搜索年份/院校/专业/省份来查询列表中的数据先搜索出近3年经济学院校的经济学考研分数线的情况）；
（2）左下边显示各个院校考研分数线列表，列表显示年份、院校、省份、考研类型（学硕/专硕）、专业、人数、报考人数、报投比； 用户可以通过搜索年份/院校/专业/省份来查询列表中的数据；
（3）右边显示模型问答：问题输入框，用户输入问题，可以根据考研分数线表格中的内容为考生进行关于考研分数线，考研人数，以及志愿填报的问题的解答
2、系统学习模块：用户点击章节练习功能：顶部导航栏根据用户的考研目标，显示 经济学考研考察的科目 ，然后显示该科目的必备知识点，用户点击一个知识点：随机给用户出具一道考研的题目（题目类型不限制问答、选择、计算题），用户进行回答之后，大模型对用户的回答进行评判和解析，解析内容包含:答案的正确与否、题目详细解析、题目涉及的知识点；若用户的回答正确，再给出解析之后，出具下一题，若用户回答是错误的，显示完答案以及解析之后，给出用户 推荐该知识点的相关课程，课程可从开源的视频网站中查看如bilibili，并询问用户是否需要再出具相关知识点的题目，还是继续进行下一题。不论用户题目是否正确，都支持用户选择是否将该题目收藏至错题本中。
3、模拟冲刺：用户点击该按钮进入模拟冲刺模块，大模型根据用户的考研目标对应的考试科目，从真题库中抽取近5年考试的真题给用户，用户进行回答之后，大模型对用户的回答进行评判和解析，解析内容包含:答案的正确与否、题目详细解析、题目涉及的知识点；若用户的回答正确，再给出解析之后，出具下一题，若用户回答是错误的，显示完答案以及解析之后，给出用户 推荐该知识点的相关课程，课程可从开源的视频网站中查看如bilibili，并询问用户是否需要再出具相关知识点的题目，还是继续进行下一题。不论用户题目是否正确，都支持用户选择是否将该题目收藏至错题本中。
4、错题集：点击该按钮，进入错题集页面，
左侧显示错题本，系统默认创建【所有错题】，也支持用户创建新的错题本。
【所有错题】中：收纳用户做错的所有题目，以卡片的形式显示，显示内容包含：错题的题目、答案解析、涉及的课程名称、涉及的知识点；交互功能：1）点击卡片项目，可查看错题的题目、答案，解析、知识点，2）重练：点击重练按钮，给出题目，用户进行回答。然后大模型进行解析。3）练习类似题型：点击练习类似题型按钮，大模型生成相关知识点的题目，用户进行回答，然后大模型进行解析，大模型需生成5个题目，一题一题的供学生进行练习；3）收藏：点击弹出错题弹窗，把错题收纳进其他错题集中。注：此相关功能都是在错题集，模块中进行功能交互，在交互过程中不要进其他模块。
新创建的错题本。点击可查看收纳入对应错题本的题目，功能同【所有错题】中的题目功能一致。
